Dad,
ប៉ា
Ling Ling,
លីង លីង
Why are you up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើង?
Did you have a nightmare?
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
Give me a hug.
ឱ្យខ្ញុំឱប។
Dad,
ប៉ា
Gu Qiao,
Gu Qiao,
Don't you like Ling Ling?
តើអ្នកមិនចូលចិត្ត Ling Ling ទេ?
How could it be?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Ling Ling is lovely and lovely,
Ling Ling គួរអោយស្រលាញ់ណាស់
Gu Qiao likes you the most.
Gu Qiao ចូលចិត្តអ្នកជាងគេ។
Then why didn't she come to see me?
ចុះហេតុអីក៏នាងមិនមករកខ្ញុំ?
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
she was going to tutor me?
នាងនឹងបង្រៀនខ្ញុំ?
Gu Qiao has been busy lately,
ថ្មីៗនេះ Gu Qiao ជាប់រវល់។
and when she's done,
ហើយនៅពេលដែលនាងបានបញ្ចប់
She will come to Lingling soon.
នាងនឹងមក Lingling ឆាប់ៗនេះ។
Okay?
យល់ព្រម?
Ling Ling,
លីង លីង
I'll tell you a story book,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីសៀវភៅរឿង
Okay?
យល់ព្រម?
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
You're so reluctant.
អ្នកស្ទាក់ស្ទើរណាស់។
Give me a hug.
ឱ្យខ្ញុំឱប។
One, two, three,
មួយ​ពីរ​បី,
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
The story of Snow White,
រឿងរបស់ Snow White,
okay?
យល់ព្រម?
Ge Ge, you're back.
Ge Ge អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
Mr. Fu asked me
លោក Fu បានសួរខ្ញុំ
to talk about her daughter.
ដើម្បីនិយាយអំពីកូនស្រីរបស់នាង។
Actually,
តាមពិតទៅ
sometimes I think,
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតថា
It's not easy for her.
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់នាង។
It's not easy to be a woman.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការក្លាយជាស្ត្រី។
It's not easy
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល
for a strong woman.
សម្រាប់ស្ត្រីខ្លាំង។
Why are you suddenly angry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងភ្លាមៗ?
The more people talk about me,
មនុស្សកាន់តែច្រើននិយាយអំពីខ្ញុំ
the more I have to show them.
កាន់តែច្រើនខ្ញុំត្រូវបង្ហាញពួកគេ។
Gu Qiao,
Gu Qiao,
I've made things clear
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​ច្បាស់
between us,
រវាង​ពួក​យើង,
You don't mind, do you?
អ្នក​មិន​ប្រកាន់​ទេ?
How can I blame you?
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
It's not too late for me to be moved.
វា​មិន​យឺត​ពេល​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
In fact, these days
តាមពិតទៅថ្ងៃនេះ
I've been working with them,
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយពួកគេ,
I wanted to tell them
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ពួកគេ។
several times.
ជា​ច្រើន​ដង។
But I want to rely on
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើ
my own ability,
សមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
Get their approval.
ទទួលបានការយល់ព្រមពីពួកគេ។
And I'm scared,
ហើយខ្ញុំខ្លាច,
too. Do you think I'm your best friend?
ផងដែរ។  តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នកទេ?
If I don't work hard,
បើខ្ញុំមិនប្រឹងប្រែងទេ
what makes you think that way?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតបែបនោះ?
Now that I'm saying this,
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ
I want to see
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ
how tough I can be, right?
តើខ្ញុំអាចពិបាកប៉ុណ្ណា?
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
There's some pain.
មានការឈឺចាប់ខ្លះ។
You don't have to eat it.
អ្នកមិនចាំបាច់ញ៉ាំវាទេ។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
You still have to eat what you deserve.
អ្នកនៅតែត្រូវញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
you are so kind to me.
អ្នកពិតជាចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
Love you.
ស្រឡាញ់​អ្នក។
All right. It's eleven o'clock.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ម៉ោងដប់មួយហើយ។
Go to bed early.
ចូលគេងទាន់ពេល។
Let's go to the company
តោះទៅក្រុមហ៊ុន
tomorrow.
ថ្ងៃស្អែក។
There's no need to hide it.
មិនចាំបាច់លាក់វាទេ។
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
What are you
អ្នកជា​អ្វី
afraid of?
ខ្លាច?
Reading.
ការអាន។
What's up?
មានរឿងអី?
No.
ទេ
I just
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ
suddenly realized,
ស្រាប់តែ​ដឹង​ថា
So you like
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្ត
Mr. Yuan,
លោក យាន
What happened when Mr. Yuan hung up?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលលោក យាន ព្យួរក?
It's not good.
វាមិនល្អទេ។
Or am I not good enough for her?
ឬខ្ញុំមិនល្អសម្រាប់នាង?
No, no,
Nerd,
it's not a perfect match.
វាមិនមែនជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
A perfect match.
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
It's just that I didn't think of it before,
វាគ្រាន់តែជាការដែលខ្ញុំមិនបានគិតពីវាពីមុន,
but I feel like,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
She is the kind of female devil
នាងគឺជាប្រភេទនៃអារក្សស្រី
in the workplace,
នៅកន្លែងធ្វើការ,
But when she stood up today,
ប៉ុន្តែ​ពេល​នាង​ក្រោក​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ
the feeling of speaking for Gu Qiao.
អារម្មណ៍នៃការនិយាយសម្រាប់ Gu Qiao ។
I totally changed my mind about her.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុងអំពីនាង។
You deserve
អ្នក​សមនឹង​ទទួល
such a woman.
ស្ត្រីបែបនេះ។
I support you.
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​អ្នក។
I don't need your support.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការគាំទ្ររបស់អ្នកទេ។
Is there anything else?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
Go play by yourself.
ទៅលេងដោយខ្លួនឯង។
Don't disturb my reading.
កុំរំខានការអានរបស់ខ្ញុំ។
You're holding the book upside down.
អ្នក​កំពុង​កាន់​សៀវភៅ​ដាក់​បញ្ច្រាស។
What did you say for Gu Qiao?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីសម្រាប់ Gu Qiao?
I went to have breakfast this morning.
ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​នេះ។
Knock on the door?
គោះ​ទ្វារ?
Come in,
ចូលមក
I went to have breakfast this morning,
ព្រឹកនេះខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក
and I packed one for you.
ហើយខ្ញុំបានវេចខ្ចប់មួយសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
let's do a
តោះធ្វើ a
questionnaire later,
កម្រងសំណួរនៅពេលក្រោយ
This questionnaire survey,
ការស្ទង់មតិសំណួរនេះ,
you can do it online, right?
អ្នកអាចធ្វើវាតាមអ៊ីនធឺណិតមែនទេ?
Why do you have to go by yourself?
ហេតុអ្វីត្រូវទៅដោយខ្លួនឯង?
Don't you know that too?
អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​?
Those online users filled it out randomly,
អ្នកប្រើប្រាស់អនឡាញទាំងនោះបានបំពេញវាដោយចៃដន្យ
but the final data is not accurate at all.
ប៉ុន្តែទិន្នន័យចុងក្រោយគឺមិនត្រឹមត្រូវទាល់តែសោះ។
One-on-one offline is better.
មួយទល់មួយពេលគ្មានអ៊ីនធឺណិតគឺប្រសើរជាង។
Yanxi, it's not that I don't want to go.
Yanxi មិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
I've been allergic to my face lately.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានអាលែកហ្ស៊ីលើមុខរបស់ខ្ញុំ។
Look,
មើល
you can't see the sun.
អ្នកមិនអាចមើលព្រះអាទិត្យបានទេ។
I didn't ask you to stand on the street.
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកឈរនៅតាមផ្លូវទេ។
You can't go to the mall.
អ្នកមិនអាចទៅផ្សារទំនើបបានទេ។
Yanxi,
យ៉ានស៊ី
let me go.
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
Miss Gu Qiao,
កញ្ញា Gu Qiao
forget it. Let's go with Wang Mei.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។  តោះទៅជាមួយ Wang Mei
She's done it and she's familiar with the process,
នាងបានធ្វើវាហើយ នាងស៊ាំនឹងដំណើរការ
Yes.
បាទ។
Gu Qiao, let me go.
Gu Qiao អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
You've done
អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច
so much.
ច្រើនណាស់
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Yanxi,
យ៉ានស៊ី
this has nothing to do with me.
នេះមិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
If Mr. Yuan finds out,
បើ​លោក​យួន​ដឹង
I'll assign my own work
ខ្ញុំនឹងចាត់ចែងការងាររបស់ខ្ញុំ
to her best friend,
ទៅមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង,
Will she be like
តើនាងនឹងដូចនោះទេ។
criticizing Xia Meng,
រិះគន់ Xia Meng
If you criticize me,
បើអ្នករិះគន់ខ្ញុំ
who are you blaming?
តើអ្នកកំពុងបន្ទោសអ្នកណា?
Why did you push so hard
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្លាំងម្ល៉េះ
when I asked you to go in the first place,
នៅពេលដែលខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកទៅកន្លែងដំបូង
From the very beginning,
តាំងពីដើមមក
you should leave it
អ្នកគួរតែទុកវាចោល
to that intern.
ទៅកាន់អ្នកហាត់ការនោះ។
Yanxi,
យ៉ានស៊ី
you've known
អ្នកបានស្គាល់
Yuan and Gu Qiao's relationship for a long time.
ទំនាក់ទំនងរបស់ Yuan និង Gu Qiao អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Why didn't you tell us earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងពីមុន?
Master won't let me tell you,
លោកគ្រូមិនអោយខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ
and I've reminded you
ហើយខ្ញុំបានរំលឹកអ្នក។
two many times.
ពីរដងច្រើនដង។
You,
អ្នក
Your reminder
ការរំលឹករបស់អ្នក។
was too polite.
គឺគួរសមពេក។
Who would have thought of that?
តើអ្នកណានឹងគិតដល់រឿងនោះ?
Enough
គ្រប់គ្រាន់
After that,
បន្ទាប់មក,
learn to be smart.
រៀនឆ្លាត។
Sister Yanxi, don't worry,
បងស្រី Yanxi កុំបារម្ភអី
for the work you'll arrange in the future,
សម្រាប់ការងារដែលអ្នកនឹងរៀបចំនាពេលអនាគត
I will finish it well.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាឱ្យល្អ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Actually, it's harder for you than for us.
តាមពិតទៅ វាពិបាកសម្រាប់អ្នកជាងយើងទៅទៀត។
Your master assigned his best friend
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានចាត់មិត្តល្អបំផុតរបស់គាត់។
to work for you.
ដើម្បីធ្វើការឱ្យអ្នក។
Do you think you should be strict
តើអ្នកគិតថាអ្នកគួរតែតឹងរ៉ឹង
with Gu Qiao
— ជាមួយ Gu Qiao
or not?
ឬ​មិន​មែន?
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
It's easy for people to find fault.
វាងាយស្រួលសម្រាប់មនុស្សក្នុងការស្វែងរកកំហុស។
You're the only one
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
who talks too much.
ដែលនិយាយច្រើនពេក។
Come on, Qiao.
មក Qiao ។
Hot it. Be careful.
ក្តៅ។  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
-Here you are. -Thank you.
- អ្នកនៅទីនេះ។  - សូមអរគុណ។
Thanks to you today.
សូមអរគុណអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
If it weren't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
I still don't know
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
when the 200 questionnaires will be available,
នៅពេលដែលកម្រងសំណួរចំនួន 200 នឹងមាន
How dare you say that?
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?
Your sister is so unkind.
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកគ្មានមេត្តា។
I traded my tender face
ខ្ញុំបានដោះដូរមុខដ៏ទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំ
for 200 questionnaires,
សម្រាប់ 200 កម្រងសំណួរ
In the end, I only got this bowl of ramen.
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​តែ​រ៉ាមេន​មួយ​ចាន​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
You said you were kind,
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ
okay, okay,
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ,
I'll give you all my meat.
ខ្ញុំនឹងអោយសាច់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Here,
នៅទីនេះ
Besides,
ក្រៅពីនេះ
when you first played the game,
នៅពេលអ្នកលេងហ្គេមដំបូង
Aren't you happy?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
I was smiling
ខ្ញុំ​កំពុង​ញញឹម
with my little sister,
ជាមួយប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Sis,
បងស្រី
Let me ask you a question,
ខ្ញុំសូមសួរសំណួរមួយ
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
You and Mr. Yuan
អ្នក​និង​លោក Yuan
are so different in personality,
បុគ្គលិកលក្ខណៈខុសគ្នាខ្លាំងណាស់
How did you two become a close friend?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ស្និទ្ធស្នាល​ដោយ​របៀប​ណា?
Something's wrong with you.
មានអ្វីមួយមិនប្រក្រតីជាមួយអ្នក។
Since you joined the company,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលបម្រើការងារជាមួយក្រុមហ៊ុន
you've been asking about
អ្នកបានសួរអំពី
Jiangdong University,
សាកលវិទ្យាល័យ Jiangdong
After knowing Du Bingwen and I
បន្ទាប់ពីស្គាល់ Du Bingwen និងខ្ញុំ
are classmates,
គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់
And you set me up with him crazily.
ហើយអ្នកដាក់ខ្ញុំជាមួយគាត់ដោយឆ្កួត។
But after what happened yesterday,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
you didn't say anything
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
about us.
អំពី​ពួក​យើង។
now
ឥឡូវ​នេះ
Instead, he started to care about Mr. Yuan.
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​ខ្វល់​ពី​លោក យាន។
Sister Jiang is still old and spicy.
បងស្រី Jiang នៅតែចាស់ហើយហឹរ។
For your reasoning logic,
សម្រាប់តក្កវិជ្ជាសមហេតុផលរបស់អ្នក
I'll give you full marks.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិន្ទុពេញលេញ។
What's your relationship with Du Bingwen?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Du Bingwen?
I can't. I can't
ខ្ញុំមិនអាចទេ។  ខ្ញុំមិនអាចទេ។
tell you yet.
ប្រាប់អ្នកនៅឡើយទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let me guess.
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
What if it's right?
ចុះបើវាត្រឹមត្រូវ?
Just nod your head.
គ្រាន់តែងក់ក្បាល។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You're quite young, too.
អ្នកក៏នៅក្មេងដែរ។
You two
អ្នកទាំងពីរ
are old friends.
គឺជាមិត្តចាស់។
No.
ទេ
Relatives.
សាច់ញាតិ។
You are
អ្នកគឺជា
cousins.
បងប្អូនជីដូនមួយ។
He's your cousin?
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
How do you know?
តើ​អ្នកដឹង​ដោយ​របៀបណា?
As you said,
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា,
this ginger is still old and spicy.
ខ្ញីនេះនៅតែចាស់ និងហឹរ។
Sis, you really have to keep it a secret for me.
បងស្រី អ្នកពិតជាត្រូវរក្សាវាទុកជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
You can't tell anyone in the company,
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនបានទេ
it depends on your performance.
វាអាស្រ័យលើការអនុវត្តរបស់អ្នក។
Well,
មែនហើយ
How should I behave?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
eat more,
ញ៉ាំច្រើនទៀត,
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
You eat, you eat, you eat,
អ្នកញ៉ាំអ្នកញ៉ាំអ្នកញ៉ាំ។
I have to behave myself.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
Our Shumei products
ផលិតផល Shumei របស់យើង។
will be fine.
នឹង​ប្រសើរ​ឡើង។
There must be a misunderstanding.
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំ។
Misunderstanding?
យល់ច្រឡំ?
Misunderstanding what?
យល់ច្រឡំថាម៉េច?
You mean,
អ្នក​មានន័យថា,
we want to blackmail you.
យើងចង់ blackmail អ្នក។
Exactly
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
Calm down,
ត្រជាក់ចិត្ត,
Manager Zheng
អ្នកគ្រប់គ្រង Zheng
has gone to invite the leader.
បានទៅអញ្ជើញអ្នកដឹកនាំ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Come with me to the conference room,
មកបន្ទប់ប្រជុំជាមួយខ្ញុំ
Can you hold on a second?
តើអ្នកអាចរង់ចាំមួយវិនាទីបានទេ?
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Master,
លោកគ្រូ
a girl said,
ក្មេងស្រីម្នាក់បាននិយាយថា
I bought a fake at our franchise store
ខ្ញុំបានទិញក្លែងក្លាយនៅហាង Franchise របស់យើង។
in Zhoushan.
នៅ Zhoushan ។
They're making a scene at the front desk.
ពួកគេកំពុងបង្កើតឈុតមួយនៅតុខាងមុខ។
They came to Shanghai
ពួកគេបានមកទីក្រុងសៀងហៃ
from Zhoushan. They live in Shanghai.
ពី Zhoushan ។  ពួកគេរស់នៅក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ។
Travel to Mt. Zhou.
ធ្វើដំណើរទៅភ្នំចូវ។
Have some water,
មានទឹកខ្លះ
this is Mr. Yuan,
នេះជាលោក Yuan
our vice president of Shumei,
អនុប្រធាន Shumei របស់យើង
It's good to have a leader.
ជាការល្អដែលមានអ្នកដឹកនាំ។
See? What should we do
ឃើញទេ?  តើយើងគួរធ្វើអ្វី
about this?
អំពី​វា?
My girlfriend used
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានប្រើ
your facial mask,
របាំងមុខរបស់អ្នក,
Now your face is like this.
ឥឡូវនេះមុខរបស់អ្នកគឺបែបនេះ។
How can we go to the streets in the future?
តើយើងអាចទៅតាមផ្លូវនាពេលអនាគតដោយរបៀបណា?
How can I go out?
តើខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅដោយរបៀបណា?
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Miss Liu,
កញ្ញា Liu
have you been tested
តើអ្នកត្រូវបានសាកល្បងទេ?
for allergens in the hospital?
សម្រាប់អាឡែរហ្សីនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ?
I've tested them all.
ខ្ញុំបានសាកល្បងពួកគេទាំងអស់។
It proves that
វា​បញ្ជាក់​ថា​
it was caused by your facial mask.
វាបណ្តាលមកពីរបាំងមុខរបស់អ្នក។
Take a photo.
ថតរូប។
May I have a look at the mask?
តើខ្ញុំអាចមើលរបាំងមុខបានទេ?
I'm an old user of Shumei.
ខ្ញុំជាអ្នកប្រើប្រាស់ Shumei ចាស់។
This time, my boyfriend and I
លើកនេះ មិត្តប្រុសខ្ញុំ
ran out of facial masks
អស់របាំងមុខ
when we went to Zhoushan,
នៅពេលដែលយើងបានទៅ Zhoushan,
So I bought a box from the local area.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញប្រអប់មួយពីតំបន់។
I just used one tablet.
ខ្ញុំទើបតែបានប្រើថេប្លេតមួយប៉ុណ្ណោះ។
That's how I became allergic.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំក្លាយជាអាឡែស៊ី។
Unscrupulous merchants like you
ឈ្មួញ​ដែល​គ្មាន​សីលធម៌​ដូច​អ្នក​
will do anything to make some money.
នឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរកលុយ។
today
ថ្ងៃនេះ
If we can't give you a satisfactory answer,
ប្រសិនបើយើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយដែលពេញចិត្ត,
we'll go to the Consumers Association and sue you.
យើងនឹងទៅសមាគមអ្នកប្រើប្រាស់ ហើយប្តឹងអ្នក។
We'll expose it online. Wait
យើងនឹងបង្ហាញវាតាមអ៊ីនធឺណិត។  រង់ចាំ
a minute.
មួយ​នាទី។
Miss Liu,
កញ្ញា Liu
I can understand
ខ្ញុំ​អាច​យល់
how you feel right now,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ,
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I know Shanghai.
ខ្ញុំស្គាល់ទីក្រុងស៊ាងហៃ។
A very famous
ល្បីខ្លាំងណាស់
dermatologist,
គ្រូពេទ្យជំនាញខាងសើស្បែក,
I'll make an appointment for your face-to-face consultation
ខ្ញុំនឹងធ្វើការណាត់ជួបសម្រាប់ការប្រឹក្សាផ្ទាល់របស់អ្នក។
now. Is that okay?
ឥឡូវ​នេះ។  នោះមិនអីទេ?
And then?
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
Since the mask was purchased
ចាប់តាំងពីរបាំងត្រូវបានទិញ
through Shumei's regular channels,
តាមរយៈបណ្តាញធម្មតារបស់ Shumei
Something went wrong.
មាន​អ្វីមួយ​មិន​ប្រក្រតី។
We must be duty-bound.
យើងត្រូវតែមានកាតព្វកិច្ច។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Compensate for this,
សំណងសម្រាប់ការនេះ,
If you need anything, just ask me
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីគ្រាន់តែសួរខ្ញុំ
if you can meet it.
ប្រសិនបើអ្នកអាចជួបវា។
We'll try our best to satisfy him.
យើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំពេញចិត្តគាត់។
But Shumei's products
ប៉ុន្តែផលិតផលរបស់ Shumei
can only be put on the market
អាចដាក់បានតែនៅលើទីផ្សារ
after eight quality inspection processes.
បន្ទាប់ពីដំណើរការត្រួតពិនិត្យគុណភាពចំនួនប្រាំបី។
Something went wrong.
មាន​អ្វីមួយ​មិន​ប្រក្រតី។
We were surprised, too.
យើងក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
So wait for us
ដូច្នេះរង់ចាំយើង
to figure out the reason
ដើម្បីស្វែងយល់ពីមូលហេតុ
behind this.
នៅពីក្រោយនេះ។
That's why I can give you an explanation.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការពន្យល់មួយ។
You'd better keep your word.
អ្នកគួរតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
We'll wait for your result.
យើងនឹងរង់ចាំលទ្ធផលរបស់អ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Actually, I joined the company,
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានចូលក្រុមហ៊ុន
mainly to
ជាចម្បងទៅ
help my brother support,
ជួយគាំទ្រផងបងប្អូន
But I didn't know he was like a primary school student
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​ដូច​ជា​សិស្ស​សាលា​បឋម​សិក្សា​ទេ។
in terms of feelings,
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃអារម្មណ៍,
You still play support?
តើអ្នកនៅតែលេងគាំទ្រទេ?
You and your brother are no match for each other.
អ្នក​និង​បង​ប្អូន​មិន​សម​នឹង​គ្នា​ទេ។
A primary school student helping a primary school student?
សិស្សសាលាបឋមសិក្សាជួយសិស្សបឋម?
It's even more difficult.
វាកាន់តែពិបាកទៅទៀត។
Plus my Ge Ge,
បូក Ge Ge របស់ខ្ញុំ
if you have to
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវ
make it obvious,
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់,
But it will backfire.
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង។
Then what should we do?
អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
From now on, you'll listen to me,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំ
so you agreed to let my brother
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​យល់ព្រម​ឱ្យ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​
and Mr. Yuan be together.
ហើយលោក យាន នៅជាមួយគ្នា។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
From now on, we'll be
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងក្លាយជា
good brothers in the trenches.
បងប្អូនល្អនៅក្នុងលេណដ្ឋាន។
Good brother,
បងប្រុសល្អ
show your loyalty,
បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក,
You little brat,
កូនពៅអើយ
why are you still touching me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែប៉ះខ្ញុំ?
Gosh,
ហ្គោស
I'm excited.
ខ្ញុំ​រំភើប។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Let me get it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាសម្រាប់អ្នក។
Can you tell
តើអ្នកអាចប្រាប់បាន។
which box is fake?
តើប្រអប់មួយណាក្លែងក្លាយ?
It's obviously these two.
វាច្បាស់ណាស់ទាំងពីរនេះ។
Actually, the box in the middle is also fake,
តាមពិតប្រអប់នៅកណ្តាលក៏ក្លែងក្លាយដែរ
this box is exactly the same as the mask
ប្រអប់នេះគឺដូចគ្នាទៅនឹងរបាំង
that Miss Liu
កញ្ញា Liu
brought just now.
ទើបតែនាំយកមកឥឡូវនេះ។
Bingwen,
ប៊ីងវេន
where did this come from?
តើនេះមកពីណា?
An online shop in Zhoushan.
ហាងអនឡាញមួយនៅ Zhoushan ។
More than one million fans,
អ្នកគាំទ្រជាងមួយលាននាក់
and the sales volume is very impressive.
ហើយបរិមាណនៃការលក់គឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
The bartender said
Bartender បាននិយាយ
to get the goods directly from the manufacturer,
ដើម្បីទទួលបានទំនិញដោយផ្ទាល់ពីក្រុមហ៊ុនផលិត
The price is one-third of the official price,
តម្លៃគឺមួយភាគបីនៃតម្លៃផ្លូវការ
the facial mask sent by Miss Liu,
ម៉ាសបិទមុខផ្ញើដោយកញ្ញា លីវ
I've sent it to the Quality Inspection Department.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនវាទៅនាយកដ្ឋានត្រួតពិនិត្យគុណភាព។
The quality inspection results have come out.
លទ្ធផលនៃការត្រួតពិនិត្យគុណភាពបានចេញមក។
As it turns out, this knockoff product
ដូចដែលវាប្រែចេញផលិតផលគោះនេះ។
not only has excessive microbes,
មិនត្រឹមតែមានអតិសុខុមប្រាណលើស
Everything else is exactly the same
អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺដូចគ្នាបេះបិទ
as our authentic products.
ជាផលិតផលពិតរបស់យើង។
Even we can't tell
សូម្បីតែយើងក៏មិនអាចប្រាប់ដែរ។
if it's true or false.
ប្រសិនបើវាពិតឬមិនពិត។
Could it be that there's a mistake
វាអាចថាមានកំហុស
in the quality inspection?
នៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យគុណភាព?
Mr. Fu,
លោក Fu
take a closer look at this package,
សូមក្រឡេកមើលកញ្ចប់នេះឱ្យបានដិតដល់
Since 2018,
ចាប់តាំងពីឆ្នាំ 2018 មក។
Shumei's packaging
ការវេចខ្ចប់របស់ Shumei
has been using
បាននឹងកំពុងប្រើ
environmentally-friendly recycled paper
ក្រដាសកែច្នៃដែលមិនប៉ះពាល់ដល់បរិស្ថាន
with exclusive patented technology,
ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យាប៉ាតង់ផ្តាច់មុខ,
The packaging of this knockoff product,
ការវេចខ្ចប់ផលិតផលដែលធ្លាក់ចេញនេះ,
though,
ទោះបីជា
has been very realistic.
មានភាពប្រាកដនិយមណាស់។
But if you look closely,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលឱ្យជិត។
the texture is still different.
វាយនភាពនៅតែខុសគ្នា។
Counterfeit goods like this,
ទំនិញក្លែងក្លាយបែបនេះ
there's nothing we can do with them.
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានជាមួយពួកគេ។
Ask Yuan Ge,
សួរ Yuan Ge,
how much energy and expense
តើថាមពលនិងចំណាយប៉ុន្មាន
do we put into this every year?
តើ​យើង​ដាក់​វា​រាល់​ឆ្នាំ​ទេ?
Cooperating with the law enforcement departments
សហការជាមួយនាយកដ្ឋានអនុវត្តច្បាប់
to crack down on these small workshops
ដើម្បីបង្ក្រាបសិក្ខាសាលាតូចៗទាំងនេះ
has always been prohibited.
តែងតែត្រូវបានហាមឃាត់។
It doesn't work at all.
វាមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
Our performance in South China
ការសម្តែងរបស់យើងនៅចិនខាងត្បូង
has declined so badly this time.
បានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
It's obvious that someone in Zhoushan
វាច្បាស់ណាស់ថានរណាម្នាក់នៅក្នុង Zhoushan
is selling fake goods,
លក់ទំនិញក្លែងក្លាយ
But I'm more worried
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភជាង
about
អំពី
whether there's something wrong with us?
តើមានអ្វីខុសជាមួយយើងទេ?
That's what I thought.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
Our factory is in Zhoushan,
រោងចក្ររបស់យើងគឺនៅ Zhoushan,
so people who sell fake goods should keep a low profile,
ដូច្នេះ អ្នក​ដែល​លក់​ទំនិញ​ក្លែងក្លាយ គួរ​រក្សា​ទម្រង់​ទាប
It's weird that
វាចម្លែកណាស់។
they're so high-profile.
ពួកគេមានទម្រង់ខ្ពស់ណាស់។
This matter can be big or small.
រឿងនេះអាចធំឬតូច។
We have to keep
យើងត្រូវតែរក្សា
a low profile,
ទម្រង់ទាប,
But you must do it quickly.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវធ្វើវាឱ្យបានលឿន។
Because if word of this
ព្រោះបើពាក្យនេះ។
gets out,
ចេញ,
Shumei's reputation.
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Shumei ។
Will be affected.
នឹងរងផលប៉ះពាល់។
It might even affect Li Meng,
វាអាចប៉ះពាល់ដល់ Li Meng
who will be online soon.
ដែលនឹងនៅលើអ៊ីនធឺណិតឆាប់ៗនេះ។
In fact, it stands to reason
ការពិតវាឈរលើហេតុផល
that this matter,
ថារឿងនេះ,
I should ask Liu Min to investigate.
ខ្ញុំគួរតែសុំ Liu Min ស៊ើបអង្កេត។
But with her current situation,
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់នាង
if we let her go to Mt. Zhou,
បើយើងឲ្យនាងទៅភ្នំចូវ
It's not very convenient.
វាមិនងាយស្រួលទេ។
So, Ge Zi,
ដូច្នេះ Ge Zi
I want you to go there.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅទីនោះ។
We must solve the problem
យើងត្រូវដោះស្រាយបញ្ហា
from the root cause.
ពីមូលហេតុដើម។
Got it.
យល់ហើយ។
Bingwen,
ប៊ីងវេន
go with Gezi.
ទៅជាមួយ Gezi ។
If there's anything else,
ប្រសិនបើមានអ្វីផ្សេងទៀត,
someone else can discuss it with you.
អ្នកផ្សេងអាចពិភាក្សាជាមួយអ្នកបាន។
Mr. Yuan,
លោក យាន
hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Let's go now.
តោះទៅឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Leopard,
ខ្លារខិន
Mr. Fu,
លោក Fu
Help me cancel my trip
ជួយខ្ញុំលុបចោលការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ
to Los Angeles first,
ទៅ Los Angeles ជាដំបូង
Cancel it.
បោះបង់វា។
But Baona has been
ប៉ុន្តែ Baona ធ្លាប់
waiting for you
រង់ចាំ​អ្នក
to go there. You can wait
ទៅទីនោះ។  អ្នកអាចរង់ចាំ
until Li Juncheng
រហូតដល់ Li Juncheng
goes online.
ទៅអ៊ីនធឺណិត។
Okay.
យល់ព្រម។
You, you two, get out.
អ្នក, អ្នកទាំងពីរ, ចេញទៅ។
Let's go to Mount Zhou to take care of something.
តោះទៅភ្នំចូវដើម្បីថែរក្សាអ្វីមួយ។
Be safe at home alone.
មានសុវត្ថិភាពនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
Don't worry. Are you leaving now?
កុំបារម្ភ។  តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
Just the two of you.
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ។
Why don't you go too?
ម៉េចក៏មិនទៅដែរ?
No, no,
Nerd,
no. Just go.
ទេ  គ្រាន់តែទៅ។
Don't delay your work.
កុំពន្យារពេលការងាររបស់អ្នក។
-Hurry up. -Be careful on
-ប្រញាប់​ឡើង។  - ប្រយ័ត្ន
the way. Hurry up.
ផ្លូវ។  ប្រញាប់​ឡើង។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Goodbye.
លាហើយ
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Yes,
បាទ
that's great.
វាអស្ចារ្យណាស់។
Keep a low profile. Go, go, go, go,
រក្សាទម្រង់ទាប។  ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ,
go, go, go, go, go, go, go.
ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ។
You made it.
អ្នកបានបង្កើតវា។
Keep a low profile.
រក្សាទម្រង់ទាប។
Hey,
ហេ!
Hello, Ge Ge,
ជំរាបសួរ, Ge Ge,
are you packing?
តើអ្នកកំពុងវេចខ្ចប់ទេ?
Bring more nice clothes,
យកសំលៀកបំពាក់ស្អាតៗមកទៀតហើយ
such as skirts and so on,
ដូចជាសំពត់ជាដើម។
I'm going to work,
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ,
not travel,
មិនធ្វើដំណើរ,
Zhou Shan is famous for its beautiful scenery.
Zhou Shan ល្បីល្បាញដោយសារទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់វា។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
You go with Second Brother Du.
អ្នកទៅជាមួយបងប្រុសទីពីរ Du ។
What if
ចុះបើ
there is a spark of love on the road?
មានផ្កាភ្លើងនៃស្នេហានៅលើផ្លូវ?
Is that
តើនោះឬ?
why you called?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ?
I'm telling you, this is very important.
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នេះ​គឺ​សំខាន់​ណាស់​។
Alright,
មិនអីទេ
I have more important things to do.
ខ្ញុំមានកិច្ចការសំខាន់ជាងនេះទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
You should work hard.
អ្នកគួរតែខិតខំ។
No,
ទេ
This kid
ក្មេងនេះ។
is a once-in-a-lifetime opportunity.
គឺ​ជា​ឱកាស​មួយ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត។
You must be
អ្នក​ត្រូវតែ​ជា
in your class.
នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
Don't you
កុំអី
have red wine at home?
មានស្រាក្រហមនៅផ្ទះទេ?
Take it with you today.
យកវាទៅជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
In the evening,
នៅ​ពេលល្ងាច,
To create an atmosphere.
ដើម្បីបង្កើតបរិយាកាស។
And then,
ហើយ​បន្ទាប់​មក,
can you stop thinking
តើអ្នកអាចឈប់គិតបានទេ?
dirty things like that,
របស់កខ្វក់ដូចនោះ
I'm not hanging up.
ខ្ញុំមិនព្យួរកទេ។
You brat.
ពុកម៉ែ
You can teach me.
អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Miss Gu, you're finally here.
Miss Gu ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
How is Ling Ling?
Ling Ling សុខសប្បាយជាទេ?
Ling Ling is not feeling well today
Ling Ling មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ។
and didn't go to school.
ហើយមិនបានទៅសាលារៀនទេ។
She has been clamoring
នាងបានស្រែកថ្ងូរ
for Miss Gu at home,
សម្រាប់កញ្ញា Gu នៅផ្ទះ
No matter how much I try to persuade him, it's useless.
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​បញ្ចុះបញ្ចូល​គាត់​ប៉ុណ្ណា​ក៏​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ដែរ។
Mr. Xiong is still on the plane,
លោក Xiong នៅតែនៅលើយន្តហោះ
so there's nothing I can do.
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
So I called you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅអ្នក។
Go upstairs and have a look.
ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​ហើយ​មើល។
She's upstairs now.
ឥឡូវនេះនាងនៅជាន់ខាងលើ។
Okay.
យល់ព្រម។
Ling Ling,
លីង លីង
Gu Qiao,
Gu Qiao,
All right, all right.
មិនអីទេ!
Stop crying. Be good.
ឈប់​យំ។  ជា​ការ​ល្អ។
Gu Qiao,
Gu Qiao,
can you take me to my mom?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
But it's too late today.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះយឺតពេលហើយ។
I'll take you to your mom some other day.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅម្តាយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
Okay?
យល់ព្រម?
We won't cry.
យើងនឹងមិនយំទេ។
Let's draw first, okay?
តោះគូរមុនអត់?
Don't lie to me.
កុំកុហកខ្ញុំ។
I won't lie to you,
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នក,
Pinky.
ផ្កាឈូក។
Pull the hook.
ទាញទំពក់។
Hang yourself by pulling the hook.
ព្យួរខ្លួនអ្នកដោយទាញទំពក់។
Don't change for a hundred years.
កុំផ្លាស់ប្តូរមួយរយឆ្នាំ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Dry your tears.
ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
Okay?
យល់ព្រម?
Look,
មើល
we are the prettiest
យើងស្អាតជាងគេ
little princess again.
ព្រះនាងតូចម្តងទៀត។
Let's draw, okay?
តោះគូរអី?
Okay,
យល់ព្រម,
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Ling Ling, did you draw it?
Ling Ling តើអ្នកបានគូរវាទេ?
Let's color it.
តោះលាបពណ៌។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay,
យល់ព្រម,
What kind of hair do you think
តើអ្នកគិតថាសក់ប្រភេទណា?
Dad should have,
ប៉ាគួរតែមាន,
Brown
ត្នោត
Ling Ling is so good.
Ling Ling ល្អណាស់។
Miss Gu,
កញ្ញា Gu
thank you for coming today.
អរគុណសម្រាប់ការមកថ្ងៃនេះ។
I found Ling Ling
ខ្ញុំបានរកឃើញ Ling Ling
much happier.
កាន់តែរីករាយ។
In fact, Ling Ling and I
តាមពិត Ling Ling និង I
are quite destined to be together,
ពិតជាមានវាសនារួមគ្នា
I didn't know
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
how to get along with kids before?
ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​រួម​ជាមួយ​កុមារ​មុន​?
But what about being with Ling Ling?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះការនៅជាមួយ Ling Ling?
I became very happy too.
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
And Ling Ling reminds me of
ហើយ Ling Ling រំលឹកខ្ញុំ
a friend I had when I was a kid,
មិត្តម្នាក់ដែលខ្ញុំមានកាលនៅក្មេង
I remember when you were at the airport,
ខ្ញុំចាំថាអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះ
you seemed to tell me about her,
អ្នកហាក់ដូចជាប្រាប់ខ្ញុំអំពីនាង
She's my best friend.
នាងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Like Ling Ling,
ដូចជា Ling Ling,
she didn't like to talk when she was little.
នាងមិនចូលចិត្តនិយាយទេ កាលនាងនៅតូច។
I'm introverted,
ខ្ញុំ introverted,
and I don't like to talk when I grow up.
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្តនិយាយនៅពេលខ្ញុំធំឡើងទេ។
But in fact, they are
ប៉ុន្តែការពិតពួកគេគឺ
very sensitive inside.
រសើបខ្លាំងណាស់នៅខាងក្នុង។
Although you don't say it,
ទោះបីជាអ្នកមិននិយាយក៏ដោយ
but in your heart,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក
You know everything.
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
Mr. Xiong, you're usually busy,
លោក Xiong ជាធម្មតាអ្នករវល់។
if you don't mind,
ប្រសិនបើអ្នកមិនខ្វល់,
Can I come here often
តើខ្ញុំអាចមកទីនេះញឹកញាប់បានទេ?
to see if Ling Ling
ដើម្បីមើលថាតើ Ling Ling
says so,
និយាយ​ដូច្នេះ
You're willing to
អ្នកសុខចិត្ត
tutor Ling Ling now.
គ្រូ Ling Ling ឥឡូវនេះ។
Not a tutor.
មិនមែនជាគ្រូបង្រៀនទេ។
I will do my best to help her.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយនាង។
If you get along with her like a friend,
ប្រសិនបើអ្នកនៅជាមួយនាងដូចជាមិត្តម្នាក់
it's enough to have you say that.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដែលអ្នកនិយាយនោះ។
Thank you,
សូមអរគុណ!
Miss Gu. You're welcome.
កញ្ញា Gu ។  មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Next time before you come,
លើកក្រោយមុនពេលអ្នកមក
call me in advance.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំជាមុន។
I'll send someone to pick you up.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឲ្យ​មក​ទទួល​អ្នក។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I'll take the bus.
ខ្ញុំនឹងជិះឡានក្រុង។
It's very convenient here.
វាងាយស្រួលណាស់នៅទីនេះ។
If there's nothing else, I'll leave now.
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Goodbye.
លាហើយ
Right here.
នៅ​ទី​នេះ។
Hello,
សួស្តី
may I help you?
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
My wife went out to play
ប្រពន្ធខ្ញុំចេញទៅលេង
and forgot to bring her skin care products,
ហើយភ្លេចយកផលិតផលថែរក្សាស្បែក
Do you have any recommendations?
តើអ្នកមានការណែនាំទេ?
If you buy it for your wife,
បើទិញអោយប្រពន្ធ
of course you want the best one.
ជាការពិតណាស់អ្នកចង់បានល្អបំផុត។
You two can consider
អ្នកទាំងពីរអាចពិចារណាបាន។
this kit,
ឈុតនេះ,
There are water cream essence
មានក្រែមទឹក
and face cream in it.
និងក្រែមលាបមុខ។
I just need to buy one set.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការទិញមួយឈុត។
Do you have a mask?
តើអ្នកមានម៉ាសទេ?
Yes, this way,
បាទ វិធីនេះ
please.
សូម
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
This facial mask
របាំងមុខនេះ។
is the classic one in our shop.
ជា​ហាង​បុរាណ​របស់​យើង។
It ranks first
វាជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីមួយ
in the sales list of domestic masks
នៅក្នុងបញ្ជីលក់របាំងក្នុងស្រុក
all the year round,
ពេញមួយឆ្នាំ,
only 79 yuan a box.
មួយប្រអប់ត្រឹមតែ 79 យន់
79 is so expensive.
79 ថ្លៃណាស់។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
let's not buy it here.
តោះកុំទិញវានៅទីនេះ។
I saw an online shop before,
ពីមុនខ្ញុំឃើញហាងអនឡាញ
this one,
មួយ​នេះ,
It's from Zhoushan, too. Look,
វាមកពី Zhoushan ផងដែរ។  មើល
their house is exactly the same.
ផ្ទះរបស់ពួកគេគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
Only 39 yuan?
ត្រឹមតែ 39 យន់?
Exactly the same?
ពិតជា​ដូចគ្នា?
Yes, that's it. It's from Zhoushan. Let's go.
បាទ នោះហើយជាវា។  វាមកពី Zhoushan ។  តោះ​ទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I won't buy it here.
ខ្ញុំនឹងមិនទិញវានៅទីនេះទេ។
Please wait a moment.
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
How many boxes do you need?
តើអ្នកត្រូវការប្រអប់ប៉ុន្មាន?
She uses facial masks as if she were eating them,
នាងប្រើម៉ាសបិទមុខដូចជាកំពុងញ៉ាំ
at least 10 boxes,
យ៉ាងហោចណាស់ 10 ប្រអប់
How about this,
ចុះរឿងនេះ?
what about the online shop you're looking at?
ចុះហាងអនឡាញដែលអ្នកកំពុងមើល?
It's also owned by our company.
វាក៏ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងផងដែរ។
I think you want more.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់បានច្រើនទៀត។
I'll sell it to you
ខ្ញុំនឹងលក់វាឱ្យអ្នក។
according to the online price.
នេះបើយោងតាមតម្លៃអនឡាញ។
This shop belongs to your company?
ហាងនេះជារបស់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
Yes, yes,
បាទ​បាទ,
yes. It belongs to Zhoushan,
បាទ។  វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Zhoushan,
We met.
យើងបានជួប។
Then buy ten boxes here
បន្ទាប់មកទិញដប់ប្រអប់នៅទីនេះ
and take ten boxes.
ហើយយកដប់ប្រអប់។
Okay, I'll go get the goods.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅយកទំនិញ។
Please wait a moment.
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Please enjoy.
សូម​រីករាយ។
Hurry up and eat.
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
It's been a long day.
វាជាថ្ងៃដ៏យូរ។
These ten boxes of facial masks,
ម៉ាសបិតមុខ១០ប្រអប់នេះ
brought by Miss Liu,
នាំមកដោយកញ្ញា Liu
Exactly the same.
ពិតជា​ដូចគ្នា។
As expected, they were selling fake goods in the store,
តាម​ការ​រំពឹង​ទុក ពួក​គេ​លក់​ទំនិញ​ក្លែងក្លាយ​ក្នុង​ហាង
the big dealer
ឈ្មួញធំ
in the salesman's mouth,
នៅក្នុងមាត់អ្នកលក់
It must be Manager Niu.
វាត្រូវតែជាអ្នកគ្រប់គ្រង Niu ។
Now we just need to know,
ឥឡូវនេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការដឹង,
where did he get so many fakes?
តើគាត់ទទួលបានក្លែងក្លាយច្រើននៅឯណា?
I'm even more suspicious now,
ពេលនេះខ្ញុំកាន់តែសង្ស័យ
that there's something wrong with the factory,
ថា​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​រោងចក្រ
No, I won't.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
I've read the production, purchase
ខ្ញុំបានអានការផលិត ទិញ
and shipment records.
និងកំណត់ត្រាដឹកជញ្ជូន។
It's impossible for so many fakes to come out,
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលក្លែងក្លាយជាច្រើនចេញមក
then the problem would be
បន្ទាប់មកបញ្ហានឹងកើតឡើង
even more serious
កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
if they didn't come out of the factory.
ប្រសិនបើពួកគេមិនចេញពីរោងចក្រ។
Then the formula was leaked.
បន្ទាប់មករូបមន្តត្រូវបានលេចធ្លាយ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'll go somewhere first.
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាមួយជាមុនសិន។
You eat first,
អ្នកញ៉ាំមុនគេ
You're not eating?
អ្នកមិនញ៉ាំទេ?
When are you coming back?
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
Mr. Yuan,
លោក យាន
Mr. Gong,
លោក Gong
when did you arrive?
តើអ្នកមកដល់នៅពេលណា?
Without telling me in advance,
ដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន,
Mr. Gong, please have a seat.
លោក គង់ សូមអង្គុយចុះ។
Sit down,
អង្គុយ​ចុះ,
I just came here to do something.
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះដើម្បីធ្វើអ្វីមួយ។
I stopped by to see you.
ខ្ញុំបានឈប់ដើម្បីជួបអ្នក។
How is Mr. Gong recently?
តើលោក គង់ សីហា យ៉ាងម៉េចដែរ?
Are your legs feeling better?
តើជើងរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
It's an old problem.
វាជាបញ្ហាចាស់។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
I've made you and Mr. Fu worry about me.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក និង​លោក Fu បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
I'm ashamed,
ខ្ញំ​ុ​ខ្មាសគេ​ណាស់,
if it weren't for you and Mr. Fu,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក និងលោក Fu
If you bought my factory,
ប្រសិនបើអ្នកទិញរោងចក្ររបស់ខ្ញុំ
we would have closed down long ago.
យើង​នឹង​បាន​បិទ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
if you hadn't done your best
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព
in the rear,
នៅខាងក្រោយ,
It's impossible
វាមិនអាចទៅរួចទេ
for Shu Mei
សម្រាប់ Shu Mei
to develop so well.
ដើម្បីអភិវឌ្ឍឱ្យបានល្អ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Mr. Gong,
លោក Gong
I'll do it this time,
លើកនេះខ្ញុំនឹងធ្វើវា
I want you to take a look at something for me,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ,
Well.
អញ្ចឹង។
Take a look
សូមក្រឡេកមើល
at the fake ones first,
នៅកន្លែងក្លែងក្លាយដំបូង
Although the packaging is different,
ទោះបីជាការវេចខ្ចប់ខុសគ្នាក៏ដោយ
its formula is exactly the same as
រូបមន្តរបស់វាគឺដូចគ្នាបេះបិទ
Shumei Mask.
របាំង Shumei ។
And this batch of goods
និងទំនិញមួយបាច់នេះ។
went out from Zhoushan.
បានចេញពី Zhoushan ។
Mr. Yuan,
លោក យាន
this thing,
រឿងនេះ
It's definitely not from the factory.
វាច្បាស់ណាស់មិនមែនមកពីរោងចក្រទេ។
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
you can go to the factory
អ្នកអាចទៅរោងចក្រ
to check the records.
ដើម្បីពិនិត្យមើលកំណត់ត្រា។
I really didn't go out from the factory.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានចេញពីរោងចក្រទេ។
Mr. Gong,
លោក Gong
I believe in you.
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
I won't do such a thing
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
for profit.
សម្រាប់ប្រាក់ចំណេញ។
Yes, yes.
បាទ​បាទ។
Where did the fake goods
ទំនិញក្លែងក្លាយនៅឯណា
in Manager Niu's shop
នៅក្នុងហាងរបស់ Manager Niu
come from?
មកពី?
Could it be that the formula was leaked?
វាអាចថារូបមន្តត្រូវបានលេចធ្លាយ?
Mr. Yuan Actually,
លោក យាន តាមពិត
Mr. Yuan Mr. Du,
លោក យន់ លោក យូ
Manager Niu
អ្នកគ្រប់គ្រង Niu
is here,
នៅ​ទីនេះ,
Why didn't you tell me in advance?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំជាមុន?
So that I can arrange it.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចរៀបចំវាបាន។
What are you going to arrange?
តើអ្នកនឹងរៀបចំអ្វី?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Sit down,
អង្គុយ​ចុះ,
sit down, sit down,
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ
Mr. Yuan and I,
លោក យាន និង​ខ្ញុំ
this time we came to Zhoushan
លើកនេះយើងមក Zhoushan
to visit Manager Niu.
ទៅជួបអ្នកគ្រប់គ្រង Niu ។
Look at me,
មើល​មក​ខ្ញុំ,
Mr. Du,
លោក យូ
I'm just a soldier of Shu Mei.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាទាហានរបស់ Shu Mei ប៉ុណ្ណោះ។
You're
អ្នកគឺជា
flattering me.
លើកសរសើរខ្ញុំ។
You're being modest.
អ្នក​កំពុង​មាន​ចិត្ត​សុភាព។
You're not a soldier,
អ្នកមិនមែនជាទាហានទេ
you're just a small character,
អ្នកគ្រាន់តែជាតួអង្គតូចមួយ
Can affect
អាចប៉ះពាល់
the sales volume of the whole South China region,
បរិមាណលក់នៃតំបន់ចិនខាងត្បូងទាំងមូល
Are you a general with a heavy army?
តើអ្នកជាឧត្តមសេនីយដែលមានកងទ័ពធ្ងន់មែនទេ?
Look,
មើល
Mr. Du is well-educated,
លោក ឌូ រៀនបានល្អ
In a word,
នៅ​ក្នុង​ពាក្យ​មួយ,
I've become a general.
ខ្ញុំបានក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍។
I think,
ខ្ញុំ​គិត​ថា,
whether it's a young soldier or not,
ថាតើវាជាទាហានវ័យក្មេងឬអត់
Or a soldier,
ឬទាហាន
today,
ថ្ងៃនេះ
Don't talk about work,
កុំនិយាយរឿងការងារ
let's drink,
តោះផឹក
Come on
ឆាប់​ឡើង
What are you waiting for? Pour the wine. Wait
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?  ចាក់ស្រា។  រង់ចាំ
a minute.
មួយ​នាទី។
Don't worry about
កុំបារម្ភអំពី
drinking. There's one thing,
ផឹក។  មានរឿងមួយ,
Manager Niu, help me analyze it.
អ្នកគ្រប់គ្រង Niu ជួយខ្ញុំវិភាគវា។
This time,
ពេលនេះ,
Mr. Yuan and I came to Mount Zhou,
លោក Yuan និង​ខ្ញុំ​បាន​មក​ភ្នំ Zhou,
Mr. Yuan was in such a hurry to go out,
លោក យាន ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
he forgot to bring his mask.
គាត់ភ្លេចយករបាំងរបស់គាត់។
We'll go to Binhai Road.
យើងនឹងទៅផ្លូវ Binhai ។
Where's your store?
តើហាងរបស់អ្នកនៅឯណា?
I bought a few masks.
ខ្ញុំបានទិញរបាំងមួយចំនួន។
It's quite cheap.
វាថោកណាស់។
But how about buying this mask home?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះការទិញម៉ាសនេះនៅផ្ទះ?
I don't know what's wrong,
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​ខុស,
but I can't say what's wrong.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​មាន​អ្វី​ខុស។
I brought it here.
ខ្ញុំបាននាំវាមកទីនេះ។
Take a look at it for me.
សូមមើលវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
There's nothing wrong with it.
មិនមានអ្វីខុសជាមួយវាទេ។
It's a fake,
វាជាក្លែងក្លាយ
and the formula is exactly the same as
ហើយរូបមន្តគឺដូចគ្នាបេះបិទ
Shumei Mask.
របាំង Shumei ។
Well
អញ្ចឹង
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
The formula is the same.
រូបមន្តគឺដូចគ្នា។
It can't be fake.
វាមិនអាចក្លែងក្លាយបានទេ។
So I want to ask Manager Niu,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នកគ្រប់គ្រង Niu
why are you in South China,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅប្រទេសចិនខាងត្បូង?
In your shop,
នៅក្នុងហាងរបស់អ្នក,
there will be fake products with the same formula
វានឹងមានផលិតផលក្លែងក្លាយដែលមានរូបមន្តដូចគ្នា។
as Shumei facial mask.
ជាម៉ាសបិទមុខ Shumei ។
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Usually, the manager is in charge of
ជាធម្មតាអ្នកគ្រប់គ្រងគឺទទួលខុសត្រូវ
the business in this store.
អាជីវកម្មនៅក្នុងហាងនេះ។
Well,
មែនហើយ
I'll go back and ask,
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅសួរថា
No need to ask.
មិនចាំបាច់សួរទេ។
You don't have to act anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពទៀតទេ។
This is the shipping record
នេះគឺជាកំណត់ត្រាដឹកជញ្ជូន
of Shumei Factory.
រោងចក្រ Shumei ។
According to the records,
នេះ​បើ​តាម​ការ​កត់ត្រា​។
compared to other dealers,
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងឈ្មួញផ្សេងទៀត
Your shipments have been dropping sharply.
ការនាំចេញរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង។
And before I came here,
ហើយមុនពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ
I asked Mr. Gong,
ខ្ញុំបានសួរលោក គង់
He said your cousin
គាត់បាននិយាយថាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
is Shumei's core technician,
គឺជាអ្នកបច្ចេកទេសស្នូលរបស់ Shumei
For self-interest,
ដើម្បីផលប្រយោជន៍ខ្លួនឯង,
I leaked the recipe to you.
ខ្ញុំបានលេចធ្លាយរូបមន្តដល់អ្នក។
And you even threatened Mr. Gong.
ហើយ​អ្នក​ថែម​ទាំង​គំរាម​លោក​គង់។
Ask him to hide it for you.
សុំឱ្យគាត់លាក់វាសម្រាប់អ្នក។
I just want to ask you, Manager Niu,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក, អ្នកគ្រប់គ្រង Niu,
Shumei has been treating you well,
Shumei ព្យាបាលអ្នកបានយ៉ាងល្អ
Every time I give you the lowest shipping price,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវតម្លៃដឹកជញ្ជូនទាបបំផុត
it's the lowest among the dealers.
វាទាបបំផុតក្នុងចំណោមអ្នកចែកបៀ។
But why did you
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
do such a thing.
ធ្វើរឿងបែបនេះ។
Mr. Yuan,
លោក យាន
I really don't know what you're talking about.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I also want to say a few words,
ខ្ញុំក៏ចង់និយាយពាក្យពីរបីដែរ
Yes
បាទ
The price
តម្លៃ
Shu Mei gave me
Shu Mei ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
is indeed the lowest.
ពិត​ជា​ទាប​បំផុត​។
But what's the use?
ប៉ុន្តែតើការប្រើប្រាស់អ្វី?
With such a low price,
ជាមួយនឹងតម្លៃទាបបែបនេះ,
you can't sell it,
អ្នកមិនអាចលក់វាបានទេ
I have so many brothers,
ខ្ញុំមានបងប្អូនច្រើនណាស់
I don't have enough to eat,
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អាហារ​គ្រប់​គ្រាន់,
I don't have enough
ខ្ញុំមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
to eat. My brother is right.
ញ៉ាំ។  បងប្រុសខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Pour the wine.
ចាក់ស្រា។
This glass of wine,
កែវស្រានេះ
I'll drink it.
ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
Life is not easy.
ជីវិតមិនងាយស្រួលទេ។
We understand each other.
យើងយល់គ្នាទៅវិញទៅមក។
It sounds like
វាស្តាប់ទៅដូចជា
you've admitted it.
អ្នកបានទទួលយកវា។
Did you sell this fake?
តើអ្នកលក់ក្លែងក្លាយនេះទេ?
So what if you admit it?
ចុះ​បើ​អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​វិញ?
It was sold by my Niu.
វាត្រូវបានលក់ដោយ Niu របស់ខ្ញុំ។
Do you have any proof?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Take it out.
យក​វា​ចេញ។
I'm the one who sold it.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​លក់​វា។
It doesn't matter if there's no evidence.
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើគ្មានភស្តុតាង។
Manager Niu,
អ្នកគ្រប់គ្រង Niu
everything you just said,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
I've already recorded it.
ខ្ញុំ​បាន​ថត​វា​រួច​ហើយ។
See you in court
ជួបគ្នានៅតុលាការ
You,
អ្នក
-Give it to me. -You.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។  - អ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You jerk.
អ្នកនិយាយលេង។
Du Bingwen,
ឌូ ប៊ីងវេន,
how are you? Are you okay?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Wake up!
ភ្ញាក់​ពី​គេង!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Didn't you tell me to play it by ear?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលេងវាដោយត្រចៀកទេឬ?
You.
អ្នក.
Call an ambulance!
ហៅឡានពេទ្យ!
Make a phone call. Make a phone call,
ធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។  ធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ,
Bing Wen
ប៊ីង វេន
How is the doctor?
តើគ្រូពេទ្យយ៉ាងម៉េចដែរ?
According to the results of the filming,
នេះ​បើ​តាម​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ថត។
there is no obvious intracranial injury.
មិនមានរបួស intracranial ជាក់ស្តែងទេ។
But to be on the safe side,
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​នៅ​ខាង​សុវត្ថិភាព,
I suggest,
ខ្ញុំសូមណែនាំ
You should stay in the hospital for observation for a few days.
អ្នក​គួរ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ដើម្បី​សង្កេត​រយៈពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
Okay,
យល់ព្រម,
-Thank you, Doctor. -Thank you, Doctor.
- សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។  - សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Yuan Ge,
Yuan Ge,
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
It's so weird.
វាចម្លែកណាស់។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
You have such
អ្នកមានបែបនេះ
a beautiful resume,
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបដ៏ស្រស់ស្អាត,
Why do you have to come to Shu Mei?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​មក Shu Mei?
As my subordinate,
ក្នុងនាមជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ
I said I would continue
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបន្ត
to come back for you.
ដើម្បីត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
Do you believe it?
តើអ្នកជឿទេ?
When I become the vice president,
ពេលខ្ញុំក្លាយជាអនុប្រធាន
I'll marry you.
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
Then you'd better wash up and sleep.
បន្ទាប់មក​អ្នក​គួរ​លាង​សម្អាត និង​គេង​ឱ្យបាន​ល្អ​ជាង​។
It's a Swiss specialty.
វាជាឯកទេសស្វីស។
It's for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
How could Second Brother Du
តើប្អូនប្រុសទីពីរ Du
give a watch to someone?
ផ្តល់នាឡិកាដល់នរណាម្នាក់?
Don't you want to give her a death?
តើអ្នកមិនចង់ឱ្យនាងស្លាប់ទេ?
No.
ទេ
There is also a romantic saying.
ក៏មានពាក្យថាមនោសញ្ចេតនាផងដែរ។
He gave you all
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកទាំងអស់។
his time.
ពេលវេលារបស់គាត់។
Do you know who hit
ដឹង​ទេ​ថា​នរណា​វាយ​
Second Brother Du's mouth?
មាត់បងទីពីរ?
I don't care about him.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីគាត់ទេ។
Zheng Jinnan,
លោក Zheng Jinnan,
look,
មើល,
The world is vast
ពិភពលោកគឺធំទូលាយ
and there are many choices in life,
ហើយមានជម្រើសជាច្រើនក្នុងជីវិត
It's much more than we thought.
វា​ច្រើន​ជាង​យើង​គិត​ទៅ​ទៀត។
There are some things,
មានរឿងខ្លះ,
you have to be persistent when you need to be persistent,
អ្នកត្រូវតែតស៊ូ នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការតស៊ូ
But there are some things
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយចំនួន
that seem precious,
ដែលមើលទៅមានតម្លៃ,
In fact,
តាមពិតទៅ
it's just a passing sight.
វាគ្រាន់តែជាការមើលឃើញឆ្លងកាត់ប៉ុណ្ណោះ។
Ling Ling,
លីង លីង
let's draw a little here,
តោះគូរបន្តិចនៅទីនេះ
Okay?
យល់ព្រម?
Okay,
យល់ព្រម,
Yeah, that's smart.
បាទ ឆ្លាតណាស់។
I know how to learn it.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបរៀនវា។
Gu Qiao,
Gu Qiao,
when are you going to have a holiday?
តើអ្នកនឹងមានថ្ងៃឈប់សម្រាកនៅពេលណា?
Me,
ខ្ញុំ
You won't be like my dad.
អ្នកនឹងមិនដូចឪពុកខ្ញុំទេ។
You don't want me to see your mom.
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំឃើញម្តាយរបស់អ្នកទេ។
Don't you want Ling Ling
អ្នក​មិន​ចង់​បាន Ling Ling
to see your mom?
ដើម្បីជួបម្តាយរបស់អ្នក?
Then I'll discuss it
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិភាក្សា
with my dad,
ជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ,
Let me take you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកអ្នក។
to see your mom, okay?
ទៅ​ជួប​ម្តាយ​របស់​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
Really?
ពិតជា?
Miss Gu,
កញ្ញា Gu
can you come here for a moment?
តើអ្នកអាចមកទីនេះមួយភ្លែតបានទេ?
Then you draw first.
បន្ទាប់មកអ្នកគូរដំបូង។
Miss Gu,
កញ្ញា Gu
in this house,
នៅក្នុងផ្ទះនេះ,
It's forbidden to raise Ling Ling's mother.
វាត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យចិញ្ចឹមម្តាយរបស់ Ling Ling ។
Especially in front of Ling Ling.
ជាពិសេសនៅមុខ Ling Ling។
Why?
ហេតុអ្វី?
Miss Gu,
កញ្ញា Gu
don't ask too much about this.
កុំសួរច្រើនពេកអំពីរឿងនេះ។
Mr. Xiong won't tell me.
លោក Xiong នឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Ling Ling,
លីង លីង
Dad,
ប៉ា
Be good,
ជា​ការ​ល្អ,
Did you miss Dad today?
នឹកប៉ាថ្ងៃនេះទេ?
Yes,
បាទ
Okay,
យល់ព្រម,
Miss Gu,
កញ្ញា Gu
We meet again so soon.
យើងជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
How is Ling Ling doing today?
Ling Ling សុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ?
Ling Ling is very good.
Ling Ling ល្អណាស់។
Ling Ling,
លីង លីង
Please show me
សូម​បង្ហាញ​ខ្ញុំ
the painting you just drew.
គំនូរដែលអ្នកទើបតែគូរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Dad, look!
ប៉ាមើល!
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Lingling is so powerful.
លីងលីងមានថាមពលខ្លាំង។
To thank Gu Qiao,
អរគុណ Gu Qiao
we asked Gu Qiao
យើងបានសួរ Gu Qiao
to stay and have dinner with us.
ដើម្បីស្នាក់នៅ និងទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើង។
Okay?
យល់ព្រម?
Sure, sure,
ប្រាកដណាស់
Ling Ling
លីង លីង
Sister, do you have anything else to do tonight?
បងស្រី​ យប់​នេះ​មាន​អ្វី​ធ្វើ​ទៀត​?
Let's eat some other time, okay?
តោះញ៉ាំអីទៀតអត់?
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
Mr. Xiong,
លោក Xiong
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Ling Ling just told me that her mother,
Ling Ling ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំថា ម្តាយរបស់នាង
Miss Gu,
កញ្ញា Gu
I'll talk to you
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នក
when I have a chance.
នៅពេលដែលខ្ញុំមានឱកាស។
Go on.
តទៅទៀត។
I'll get back to work.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
Ling Ling,
លីង លីង
be good and draw, okay?
ល្អ​ហើយ​គូរ​បាន​អត់?